Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 5=
Siapa sebenarnya awak?
Kenapa awak mendekati saya?
Apakah tujuan anda?
Adakah letupan itu berkaitan dengan anda?
Anda bertanya banyak perkara sekaligus.
Saya tidak tahu yang mana satu
harus saya jawab dahulu.
Mari lihat berapa lama
anda boleh terus berpura-pura.
Cakap.
Cakap atau tidak?
Jika anda membunuh saya,
anda tidak akan tahu apa-apa tentang Xu Yin.
Di manakah Xu Yin?
Dia sudah mati.
Bagaimana dia mati?
Xiao Mudan ingin menjualnya
kepada Liu Kui.
Dia enggan dihina,
jadi dia terjun ke dalam sungai dan mengakhiri hidupnya.
Anda benar-benar tidak mahu hidup, bukan?
Pada ketika ini,
adakah ada gunanya
berbohong kepada anda?
Ada sepucuk surat dalam bilik saya.
Dia menulisnya kepada awak sebelum dia meninggal dunia.
Kalau tak percaya,
pergi baca sendiri.
(Lin Yun.)
(Apabila anda membaca surat ini,)
(Saya sepatutnya sudah tiada.)
(Ketika saya berumur sepuluh tahun,)
(anda cedera teruk menyelamatkan saya.)
(Saya mula menyukai awak ketika itu.)
(Pertunangan yang ayah saya
aturkan sebelum dia meninggal dunia)
(membuat saya benar-benar gembira.)
(Tetapi saya tahu anda tidak bersedia.)
(Saya telah diculik
dan dijual kepada Rumah Pelacuran Huaying,)
(Sekarang,)
(Saya mempunyai lebih sedikit keberanian
untuk melihat anda lagi.)
(Kalung ini adalah yang
anda berikan kepada saya ketika itu.)
(Saya mengembalikannya kepada anda sekarang.)
(Biar pertunangan kita berakhir di sini.)
(Ling Yun,)
(selamat tinggal selamanya.)
Saya tidak lain hanyalah anak yatim piatu
yang ditinggalkan oleh takdir.
Xiao Mudan perlu menjelaskan perkara
kepada Liu Kui,
jadi dia membuatkan saya menjadi Xu Yin.
Di Rumah Pelacuran Huaying,
saya tidak memberitahu anda perkara sebenar
kerana anda adalah satu-satunya
yang boleh menyelamatkan saya ketika itu.
Menggunakan rasa bersalah saya terhadap Xu Yin
untuk menipu saya.
Anda benar-benar merancang dengan baik.
Di mana dia?
Xiao Mudan membuangnya ke kubur besar.
Saya tidak dapat menanggungnya,
jadi saya meminta seseorang
untuk mengebumikannya secara rahsia di sini.
(Makam Xu Yin)
saya minta maaf.
saya cari awak.
Saya gagal melindungi awak.
melutut.
Lutut!
Tundukkan kepala anda.
Sekarang awak patut percaya saya, kan?
Anda merancang untuk menyamar sebagai
Xu Yin dan berkahwin dengan saya.
Kemudian anda mengganggu perkahwinan.
Dan anda masih mengatakan letupan itu
tiada kaitan dengan anda?
Adakah anda menganggap saya bodoh?
Saya tidak berdendam dengan Song Zhichu.
Apa gunanya saya berbuat demikian?
Saya hanya mahu menggunakan identiti Xu Yin
untuk mencari seseorang yang berkuasa untuk bergantung.
Dan awak fikir saya akan percaya awak sekarang?
Pada ketika ini,
tiada apa yang anda katakan lagi penting.
Tiga hari.
Hanya tiga hari.
Saya akan mencari orang
di sebalik letupan itu.
baiklah.
Saya akan beri awak tiga hari.
Jika anda menemui pelakunya,
segalanya antara kita
akan terhapus.
Dan anda akan meninggalkan Persatuan Chengyun.
Jika anda tidak dapat mencari mereka,
maka letupan itu
hanya boleh dilakukan oleh anda.
Saya akan buat awak mati dengan Xu Yin.
perjanjian.
Adakah dia sudah kembali?
belum lagi. Dia berlakon
misteri beberapa hari ini.
Keluar awal dan balik lambat.
Dia telah merayau
di sekitar Kediaman Liang.
Kediaman Liang?
saya nak tengok
apa sebenarnya yang dia boleh temui
dalam tiga hari ini.
Saya telah menemui pesalahnya.
Itu adalah pembantu rumah mahar Puan Song,
Ruyi.
Kebetulan sekali.
Bagaimana anda membuktikannya?
Hubungan antara Song Zhichu
dan Ruyi bukanlah mudah.
(Tengah malam ini di Kediaman Xianhe)
(Dari Chu)
Anda mempertaruhkan nyawa anda
pada sekeping kertas ini.
(Tengah malam ini di Kediaman Xianhe)
(Dari Chu)
Cik, awak kenapa
membaca surat tuan muda
setiap hari?
(Setiap surat cinta Song Zhichu
telah ditulis selama bertahun-tahun,)
(Saya ingat mereka dengan jelas.)
(Saya tidak boleh lebih mengenali
tulisan tangannya.)
(Saya tidak pernah fikir ia akan
berguna hari ini.)
Pergi jumpa Ruyi ni.
ya.
Ruyi.
Asalkan anda menjawab
soalan saya dengan jujur,
Saya akan lepaskan awak.
Saya belum selesai lagi.
Jika anda berbohong,
walaupun sebutir peluru tidak akan menyelamatkan anda.
Shh.
Anda tidak berada di jamuan itu,
awak pergi mana?
saya…
apa?
Menghadapi masalah untuk menjawab?
Perut saya tidak berasa sihat,
jadi saya
pergi sekejap.
Adakah tandas Persatuan Chengyun
di sebelah timur atau barat?
timur...
sebelah timur.
mengarut!
Ia jelas di sebelah utara.
Anda menanam bom dalam kek.
Anda mahu membunuh Ketua Song
dan Puan Song, bukan?
Bagaimana mungkin saya?
Bagaimana saya boleh membahayakan
tuan dan puan saya?
Apa ini?
Bos.
Ia jatuh dari dia.
Apakah ini?
Ini bukan milik saya.
Saya pun tak tahu apa itu.
Awak tempah kek.
Dan wanita bertopeng itu ialah awak.
Sekarang bukti ada di sini.
Mari lihat bagaimana anda menafikannya sekarang?
Ia benar-benar bukan saya.
- Pukul dia sehingga dia mengakuinya!
- Ya!
Itu bukan saya!
Anda telah mendapat orang yang salah!
Ia benar-benar bukan saya!
Puan Lin,
tolong selamatkan saya.
Saya tidak menyebabkan letupan itu.
Tolong bantu saya menghantar mesej
kepada Ketua Lagu.
Minta dia selamatkan saya.
Lagu Ketua?
Bukankah kamu pembantu rumah yang datang
membawa mas kahwin keluarga Liang?
Mengapa anda tidak meminta
wanita muda anda sendiri untuk menyelamatkan anda?
Ketua Song melayan
wanita muda saya dengan sangat baik,
dan dia memperlakukan kami hamba sama sahaja.
Pada saat itu,
Saya tidak berfikir dengan betul.
Oh betul ke?
puan muda awak
melayan kamu dengan baik.
Saya dibesarkan bersama wanita muda saya,
Sememangnya ikatan kami mendalam.
Lalu mengapa kamu cuba mencederakannya?
Tidak.
Saya benar-benar tidak.
awak buat apa?
Anda tidak ingat dari mana
datangnya gelang ini?
Cik.
Gelang jed ini sangat cantik.
Adakah anda suka?
Mm-hmm.
Saya akan berikan kepada anda.
Betul ke?
Terima kasih, Cik.
Ruyi.
Baru tiga bulan.
Anda tidak boleh mengenali saya?
Lihat dengan teliti.
Awak rasa saya siapa?
Mustahil.
Miss jelas sudah mati.
Saya tidak mati.
Syurga mengasihani saya.
Ia membiarkan saya hidup dan kembali
untuk membalas dendam kepada anda semua.
Mustahil.
tak boleh.
Ruyi.
Selama ini saya layan awak
seperti adik saya sendiri.
Untuk lelaki seperti itu,
adakah ia berbaloi?
Zhichu berkata
dia tak pernah betul-betul sukakan awak.
Dia kahwin dengan awak
hanya kerana ayahnya memaksanya.
Dalam Saya
hanyalah boneka yang dibawanya
untuk menggantikan kamu.
Orang yang benar-benar dia cintai adalah saya.
Setelah saya berkahwin,
Saya akan menjadi Puan Song yang sebenar.
Anda benar-benar bodoh.
Adakah anda benar-benar berfikir seseorang
siapa yang boleh membunuh isteri dan bapa mertuanya
pada malam perkahwinannya sebenarnya akan mengahwini kamu?
Beginikah cara anda membalas jasa keluarga Liang?
Beritahu saya, di mana Lu Man
dari siapa menggantikan saya?
saya pun tak tahu.
Dia dibawa balik oleh Zhichu.
Jadi saya akan membantu mengesahkan
identiti Liang Yi.
Semua orang yang mencederakan keluarga Liang kami,
Saya akan membuat anda semua menemani
ayah saya dalam kematian, seorang demi seorang.
Awak yang pertama.
Cik, saya silap.
Saya tidak sengaja.
saya mengandung.
Saya membawa anak Zhichu.
Tolonglah.
Jangan bunuh saya.
Ini semua salah saya.
Saya mendengar pembohongan Zhichu,
dan melakukan sesuatu yang salah kepada anda.
Tetapi kanak-kanak itu tidak bersalah.
Tolong selamatkan saya.
sudikah anda
saya mohon awak.
Jangan bunuh anak saya.
Anda boleh berdiri sekarang.
Saya tidak akan membunuh awak.
Terima kasih, Cik, kerana menyelamatkan saya.
Memandangkan awak sudah tahu identiti saya,
anda tidak boleh tinggal di Rong City lagi.
Saya akan mengaturkan seseorang
untuk menghantar awak secepat mungkin.
jangan balik.
Kalau tidak, lain kali saya jumpa awak,
Saya pasti akan membunuh awak.
Okay.
Saya akan menuruti awak.
Lagu Ketua.
Dia ada di sini.
Zhichu.
Jadi Cik...
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Bagaimana mungkin wanita muda keluarga Liang itu
palsu?
Saya fikir anda hanya taksub
untuk menjadi Puan Song.
- Anda juga mahu meletupkan Liang Yi.
- Tidak, Zhichu. Ia adalah Cik...
Pesalah telah ditemui.
Jom singgah di sini.
Anda telah bekerja keras.
Lagipun, dia adalah pembantu rumah keluarga Liang.
Mengenai Puan Song...
Saya akan pergi menjelaskan kepada pihaknya.
Anda tidak perlu risau.
Zhichu.
awak okay tak?
Hanya seorang hamba.
saya pergi dulu.
Bos.
Malam ini, semasa Song Zhichu
tiada,
kami membuka beberapa lagi
kotak kargo keluarga Liang di dok,
tetapi masih tidak menemui apa-apa.
Adakah anda fikir mungkin candu itu
tiada kaitan dengan Song Zhichu?
Candu pasaran gelap
mula muncul pada tahun kedua selepas
larangan anti-candu di Rong City.
Kebetulan pada tahun itu,
Song Zhichu menjadi ketua polis
berkat hubungan bapanya.
Lebih-lebih lagi, selama ini,
tiada khabar angin pernah bocor.
Malah saya tidak dapat mengetahui apa-apa.
Siapa lagi di Bandar Rong selain
keluarga Song
boleh mempunyai hubungan pedagang yang rapat
dengan mereka?
Ia hanya keluarga Liang.
Tetapi kargo keluarga Liang
tidak pernah menunjukkan sebarang masalah.
Song Zhichu adalah seperti seorang lelaki
dengan tiga kepala dan enam tangan,
mesti ada saluran candu
masuk ke Bandar Rong.
Barang ok,
ia tidak bermakna keluarga Liang
tidak bercela.
Lebih-lebih lagi,
Liang Wenbin mati secara misteri.
Mungkinkah Song Zhichu membunuhnya?
Liang Wenbin mengalami kemalangan
pada hari perkahwinannya.
Song Zhichu mempunyai hubungan sulit dengan
pembantu rumah isterinya.
Keluarga Liang, bangga dengan status mereka,
benar-benar tidak dapat berehat.
Lebih-lebih lagi, wanita muda keluarga Liang
adalah sangat luar biasa.
Malah kami merasakan kematian Liang Wenbin
adalah mencurigakan.
Tetapi dia bukan sahaja tidak mengesyaki,
dia membiarkan Song Zhichu memanipulasinya.
Liang Yi lulus
dari Universiti Wanita Selatan.
Dikatakan Liang Wenbin
sangat menghargai anak perempuan tunggal ini,
mengangkatnya sebagai penggantinya
sejak kecil.
Jadi dia pasti dibutakan
oleh kata-kata manis Song Zhichu.
Kecuali...
Kecuali apa?
Melainkan Madam Song sekarang
bukan Liang Yi sama sekali.
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪